Muistilista
----------------
----------------

Aihe
------

Tehtävän aihe on napattu tietokantasovellus-kurssin aihe-ehdotuksista.
https://advancedkittenry.github.io/suunnittelu_ja_tyoymparisto/aiheet/Muistilista.html
Alla on sieltä kopioitu kuvaus:

Nykyihmisillä on niin paljon erilaisia asioita muistettavana. 
Kuitenkin moniin asioihin keksitty apukeinoja, kuten mm. numeromuistio. 
Päivän askareihin ei ole kuitenkaan kehitetty laajalti käytössä olevaa ratkaisua. 
Ossi Opiskelija tarvitsisi itselleen Ossin muistilistan, johon hän voisi listata askareitaan muistiin.
 Hän haluaisi tapahtumien olevan listassa, joka olisi loogisessa järjestyksessä askareen tärkeyden kanssa. 
 Hänen tulisi pystyä laittamaan erilaisia tärkeysasteita askareille ja luokitella askareita eri ryhmiin.

Hövelinä kaverina Ossi tarjoaa palvelunsa myös kavereidensa käyttöön jolloin kullakin kaverilla on oma
käyttäjätunnus ja salasana, joihin liittyvät omat tärkeysasteensa ja luokkansa.

Luokat voivat sisältää aliluokkia tai yhdellä askareella voi olla monta luokkaa. 
Jommankumman ominaisuuden toteuttaminen tekee arvasanamaksimiksi vitosen, muuten työ on nelonen.

Toimintoja:
•Kirjautuminen
•Askereen lisäys, muokkaus ja poisto
•Tärkeysasteen lisäys ja poisto
•Askareen tärkeyttäminen lisäyksessä tai myöhemmin
•Luokkien lisäys ja poisto
•Askareiden luokittelu
•Luokat voivat olla sisäkkäisiä

Toteutus
-----------

Toteutetut käyttötapaukset (toiminnot):
-Kirjautuminen
-Uuden tilin luominen
-Askereiden listaus, lisäys ja poisto
-Askareiden tärkeysasteen muutos (oletuksena kaikilla 1)
-Luokkien listaus, lisäys ja poisto
-Askareiden luokittelu (yhdellä askareella voi olla monta luokkaa)
-Käyttäjien listaus (näkyy admin-roolille)

Toteuttamatta jääneet ominaisuudet (tai erot alkuperäiseen aihe-ehdotukseen):
-Luokat voivat olla sisäkkäisiä
-Tärkeysastetta ei voi kokonaan poistaa
-Luokat ja askareet ovat käyttäjäkohtaisia
-käyttäjien salasanojen kryptaus ei onnistunut


